Задача: реализуй такой функционал. После того как я выбрал пользователя титул других людей должен быть показан в отношении выбранного пользователя (например бабушка, папа), а для друго человека это может быть жена или муж. Скажи какое поле мне добавить ч supabase чтобы хранить родство для каждого пользователя в json({id: 141241241, titul: "отец"}, {id: 14214124, titul: "мать"} ). Реализуй логику полученгия из базы и отображения ее на странице, также в окне создания человека и редактирования добавь поля для создания родства по имени и id
